## v 0.1

### Добавлено



### Изменено

- Починил точки появления техники, что сломаны в ваниле(https://report.bistudio.com/issues/ARGF-471)
- Склады с припасами
    - Вилла
        - Основная структура развёрнута табличкой к дороге, по которой приедет игрок
        - Изменены местоположения контейнеров, чтобы был более удобный доступ к табличке
    - Аэропорт
        - Передвинул точку ближе к другим строениям, чтобы было за чем спрятаться, если разгориться бой за эти хранилища
        - Так же передвинул точку для создания группы ботов, чтобы они были ближе к укрытиям и имели больший обзор за предполагаемыми подходами противника
    - Шахта "Красный Октябрь"
        - Развернул главную палатку так, чтобы к табличке от склада припасов можно было подъехать
    - Мичурино
        - Доступы к табличкам как основной структуры, так и контейнеров теперь более удобны. Есть возможность загружать сразу два грузовика от двух складов
    - Док у Угольдара
        - Доступы к табличкам как основной структуры, так и контейнеров теперь более удобны.
    - Док у электростанции
        - Основную структуру передвинул, чтобы она не блокировала дорогу
        - Один контейнер спрятал, чтобы и добавить элемент поиска, и разгрузить основную дорогу, на которой было три склада. Теперь одна машина сможет загружаться, не блокируя проезд
    - Док у Горшково
        - Основную структуру передвинул подальше, чтобы с неё было удобно загружаться и не блокировать дорогу. Ну и, естественно, развернул табличкой к дороге
        - Отодвинул контейнеры друг от друга, чтобы было удобнее загружаться
    - Док у Каменска
        - Повернул табличку к дороге у основной структуры
        - Распределил контейнеры, чтобы с них можно было выгружать сразу в несколько машин, не создавая преград на дорогах
    - 


### Удалено

